---
title: "Privacybeleid"
slug: "privacy"
date: 2026-07-05T00:00:00Z
lastmod: 2026-07-05T00:00:00Z
aliases:
  - "/privacy/"
---

# Privacybeleid

Deze site (blog.j81.nl) respecteert uw privacy. Hieronder leest u welke gegevens
worden verzameld en waarom.

## Cookies

Bij uw eerste bezoek toont de site een cookiemelding. U kunt zelf kiezen welke
categorieën u accepteert:

- **Noodzakelijk** – vereist voor de basisfuncties van de site. Deze plaatsen
  geen trackingcookies en kunnen niet worden uitgeschakeld.
- **Functioneel (Reacties)** – [Giscus](https://giscus.app/) laadt reacties via
  GitHub Discussions. GitHub plaatst hiervoor cookies. Alleen actief nadat u
  deze categorie accepteert.
- **Analytisch (Microsoft Clarity)** – zie hieronder.

U kunt uw keuze op elk moment wijzigen via de cookievoorkeuren.

## Analytics: Microsoft Clarity

Deze site gebruikt [Microsoft Clarity](https://clarity.microsoft.com/) om te
begrijpen hoe bezoekers de site gebruiken, zodat de inhoud en gebruikservaring
kunnen worden verbeterd.

Clarity draait standaard in **cookieloze modus**: er worden geanonimiseerde,
geaggregeerde gebruiksstatistieken verzameld zonder dat er tracking- of
identificatiecookies worden geplaatst en zonder dat u over sessies heen wordt
gevolgd.

Als u de categorie **Analytisch** accepteert, schakelt Clarity over naar de
volledige modus. Microsoft plaatst dan cookies voor uitgebreidere analyse,
waaronder geanonimiseerde sessieopnames en heatmaps. Trekt u uw toestemming
weer in, dan keert Clarity terug naar de cookieloze modus en worden de
bijbehorende cookies verwijderd.

Microsoft treedt hierbij op als verwerker. Meer informatie vindt u in de
[privacyverklaring van Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## Uw rechten

Heeft u vragen over dit privacybeleid of wilt u een verzoek indienen met
betrekking tot uw gegevens? Neem dan contact op via de contactpagina.
